==##  Departemen Litbang  ##==

VISI:
Menjadi departemen yang aktif, progresif, dan berdampak dalam mengembangkan potensi mahasiswa Teknik Informatika 
Universitas Pelita Bangsa yang kritis, solutif, kreatif, dan inovatif melalui program kerja yang selaras dengan 
Tri Dharma Perguruan Tinggi.

MISI:
- Merancang dan menjalankan program kerja yang terukur dan berkelanjutan, 
dengan output yang jelas bagi mahasiswa Teknik Informatika.

- Meningkatkan partisipasi aktif mahasiswa dalam kegiatandepartemen, bukan hanya sebagai peserta, 
tetapi juga sebagai pelaksana dan penggerak.

- Menghadirkan kegiatan yang relevan dengan kebutuhan nyata mahasiswa Informatika, 
seperti peningkatan skill, pola berpikir, dan kesiapan menghadapi dunia industri.

- Menciptakan sistem kerja departemen yang tertib, transparan, dan kolaboratif, 
sehingga setiap anggota memahami peran dan tanggung jawabnya.

- Mendorong budaya diskusi, eksplorasi ide, 
dan problem solving dalam setiap kegiatan departemen.

- Menjadikan departemen sebagai ruang aman untuk belajar, gagal, dan berkembang bagi anggota dan mahasiswa Teknik Informatika.

===##  Departemen Hubineks  ##===

VISI:
Menjadikan Departemen Hubin Dan Hubeks yang profesional dan efektif dalam
berkomunikasi serta meningkatkan kesadaran dan reputasi organisasi yang sterategis
dan kreatif , membangun hubungan yang kuat dan berkelanjutan untuk menjaga citra
positif dan nama baik HIMATIF-Univ. Pelita Bangsa.

MISI:
* Membangun hubungan dan menjaga relasi secara baik dan
berkesinambungan dengan internal atau eksternal.
* Menigkatkan kesadaran dan partisipasi mahasiswa dalam kegiatan
kemahasiswaan melalui komunikasi yang efektif.
* Membangun dan memelihara hubungan yang kuat dan berkelanjutan
dengan Mahasiswa, stakeholder, dosen, ormawa dan masyarakat lainnya.
* Mengembangkan dan melaksanakan program komunikasi yang berfokus
pada kepentingan mahasiswa Teknik Informatika.



==##  Departemen Medkomifo  ##==

VISI:
Menjadi departemen yang profesional dan inovatif dalam mengelola media komunikasi dan informasi untuk meningkatkan 
citra dan kontribusi Himatif di lingkungan kampus dan masyarakat.

MISI:
1. Mengelola dan mengembangkan media komunikasi dan informasi Himatif yang efektif dan kreatif.
2. Meningkatkan kesadaran dan partisipasi mahasiswa dalam kegiatan Himatif melalui strategi komunikasi yang tepat.
3. Menyediakan informasi yang akurat dan terkini tentang kegiatan Himatif dan perkembangan teknologi informasi.



==#  Departemen Miba  #==
VISI:
Menjadikan Himatif-Univ Pelita Bangsa wadah yang inspiratif dan unggul dalam mengembangkan kreativitas, minat, 
dan bakat guna mencetak insan yang berprestasi dan inovatif dalam bidang akademik maupun non akademik.
MISI:
- Menemukan, mewadahi, dan mengembangkan minat serta bakat mahasiswa khususnya Teknik Informatika, di lingkungan kampus, maupun luar kampus, 
  baik di bidang akademik maupun non-akademik. 
- Menyelenggarakan kegiatan dan program yang relevan, kreatif, serta inovatif untuk meningkatkan potensi dan prestasi mahasiswa.
- Mendorong kolaborasi, kepemimpinan, dan inovasi mahasiswa sebagai bekal untuk membuka peluang dan berkontribusi di bidangnya.

==#  Departemen PO  #==
VISI:
Mewujudkan Himatif sebagai sarana pengembangan diri mahasiswa Teknik Informatika secara pemikiran dan Tindakan yang mengedepankan nilai-nilai 
kesadaran dan kepedulian.
MISI:
- Membuka ruang diskusi yang berorientasi terhadap pengembangan wawasan
- Menjalin komunikasi dengan baik dan mempererat hubungan dengan sesama mahasiswa.
- Meningkatkan motivasi berorganisasi pada Mahasiswa Teknik Informatika
- Membangun kolaborasi dengan instansi dan Lembaga sebagai acuan untuk perkembangan organisasi

